1.- Se crea un usuario para la replicacion llamado "REPLICACION" con clave acceso "sqlserver".
2.- Se le asignan los privilegios (al usuario antes creado) de lectura, escritura y propiedad sobre la base de datos a replicar.
3.- Repetimos los pasos 1 y 2 para otro usuario llamado "REPLICACION2" con clave de acceso "sqlserver".
4.- Procedemos a crear una nueva publicacion.
5.- Elegimos el distribuidor.
6.- Configuramos el servicio de SQL Server para que se inicie automaticamente.
7.- Elegimos una ruta para la carpeta de instantaneas.
8.- Elegimos la base de datos a replicar.
9.- Seleccionamos una publicacion transaccional.
10.- Seleccionamos todas las tablas para su replicacion.
11.- Nos aseguramos de que las instantaneas se creen inmediatamente.
12.- Configuramos la seguridad del agente.
13.- Configuramos para que se conecte a traves del primer usuario creado.
14.- El agente esta configurado, damos a siguiente.
15.- Empezamos los pasos para crear la publicacion.
16.- Elegimos el nombre de la publicacion y dejamos que se cree.
17.- Una vez creado, si el agente no se configuro para iniciar automaticamente, deberemos hacerlo nosotros.
     Si el agente se configuro correctamente, saltar al paso 20.
18.- Clic derecho sobre el Agente SQL Server y seleccionamos propiedades.
19.- Hacemos que el Agente se reinicie automaticamente en caso de detenerse
20.- Procedemos a crear una nueva suscripcion.
21.- Seleccionamos la publicacion antes creada.
22.- Ejecutamos todos los agentes en el distribuidor.
23.- Agregamos un suscriptor de SQL Server
24.- Conectamos con el segundo usuario que creamos.
25.- Seleccionamos la base de datos del suscritor
26.- Configuramos el agente del suscriptor.
27.- Configuramos como se muestra en la imagen.
28.- Seleccionamos que la sincronizacion se ejecute continuamente.
29.- Inicializamos la suscipcion inmediatamente.
30.- Elegimos que cree los suscriptores.
31.- Finalizamos la creacion del suscriptor.
32.- Se empieza a crear la suscripcion.
33.- La suscipcion se creo exitosamente.
34.- Verificamos el estado del Agente de instantaneas.
35.- Vemos que se ha generado correctamente una instantanea de 25 articulos (las tablas de la base de datos).
36.- Todo esta listo, para probar, se inserta un registro en cualquier tabla con el primer usuario y se verifica se refleje tambien en la base de datos del segundo usuario.
